2010.1/4
前回の７〜１０Ｐカラーを通常カラーに変更し、性能変更
・各種技の無敵時間、アーマーを大幅削減
・攻撃力大幅減
・ゲージ自動回復廃止
・喰らい抜け行動封印
・突進必殺技がガード可能に
・当身技の威力減、投げ当身不能に
・普通にダウンする（起き上がりは最速）
・ＡＩ変更
・ブロッキング仕様変更
2010.1/8
・移動投げ中に攻撃を受けアーマーが発動すると移動が止まっていたので
移動するように＆移動距離等の変更
・猛獣の連撃の威力を表、裏カラーで別設定だったのを統一
　（皆殺しの方は補正の関係で威力が別々のままです。なので通常カラーで
　　攻撃力を上げたりすると威力が跳ね上がってしまうかも）
・一部通常技のガード時不利フレームの削減
・初段の攻撃力５％アップ（以前の方がミスで５％余計に下がってました・・）
・ＡＩの更新等。
2010.1/9
・追加イントロなどはまだありません。お許しください
　ひどいミスがあったので急遽上げなおしました。
・裏カラーの通常攻撃についているアーマーが、移動投げ技用のアーマーと
　かぶっていて、急に前進していたので修正
・猛獣の連撃、消力、一部暗転やや短縮
2010.1/14
・イントロ追加等
2010.1/17
・特殊イントロ、勝ちポーズ一個追加
・12Ｐカラー復活＆謎仕様加等。もうなにがなんだか分からなくなってきた！
2010.1/19
・イントロ追加
・デコピンの判定が消えてたので修正。
2010.1/29
・12P時、３ゲージ技中体力減少しないように修正
・３ゲージ技のマイナスダメージ判定削除
・猛獣の連撃時、通常カラーの時もやられ時強パンチに移行してたので修正
・AI微変更
2010.1/30
・29日書き忘れ・・死亡時、やられボイスがかぶらないよう修正
・通常カラー時、全画面ゲージ技ヒット時に自分、相手ともにゲージが減るのを修正
・ゲージ技の死体殴りを当てやすく、AIが使っても当たるように
2010.2/27
・踵落としのヒットエフェクトが無くなっていたのを修正
・猛獣の連撃に爪エフェクト追加
・バキイントロ発動後、ウドゥンディ回避でヘリの後ろに裏回っていたので修正
・謎ジャム用特殊やられ追加

2010.5/16
・アドンイントロ時の謎の素振り音削除
・投げダメージ減少+投げ後のダメージ補正追加
・７〜１１Ｐ時の消力の使用回数が１回限定になり、最後に受けたダメージを
　無かったことに（回復）する
・７〜１１Ｐ時の覚醒時体力上昇削除
・７〜１２Ｐ時の覚醒時攻撃力上昇

2012.25
・電撃やられ追加
・対独歩

2012.2/9
・７Ｐ〜１１Ｐの体力低下時、攻撃中のアーマーが作動していなかったので修正
　立ち、ジャンプ、ダッシュがアーマーに
　ゲージ技中のゲージ増加廃止
・一撃技の相手モーション微修正

2012.4/4
・コマ投げ追加

2013/9/8
・ダメージ補正、ゲージ増加を他のバキ改変キャラの方式に合わせました
　（空振りでゲージが入らず、ヒットorガードさせると増加。相手にもそれなりに増加させる。
　　ゲージ技ヒットで自分のゲージが増えないように変更）
・単発ダメージを大体上昇。一部低下。
・ダウン追撃をやや入りづらく変更
・技一つ追加
・投げの追撃をし辛く変更
・ＡＩ一部書き換え　　　　　　

2014/2/15
・一部技にカウンターヒット属性追加
・１２Ｐ時でもドレスが使えるように修正

　　　　　
